# My Schedule

**My Schedule** — это мобильное приложение-планировщик задач, разработанное на Flutter. Приложение позволяет пользователям эффективно управлять своими задачами и событиями с помощью удобного календаря и списка задач. Для аутентификации используется Firebase Authentication, а данные хранятся в Firestore. Проект построен на использование Clean Architecture и репозиторного паттерна.

## Функциональность

- **Аутентификация**: Регистрация и вход пользователей через Firebase Authentication.
- **CRUD операции**: Создание, чтение, обновление и удаление задач с использованием Firestore.
- **Календарь задач**: Интерактивный виджет календаря для выбора даты.
- **Список задач**: Отображение списка задач, связанных с выбранной датой.
- **Дизайн**: Приложение оформлено в стиле **glassmorphism** для современного и привлекательного интерфейса.

## Будущие обновления

- **Интеграция данных с календарем**: Привязка задач к определенным датам для отображения событий дня.
- **Уведомления**: Добавление напоминаний о предстоящих событиях и задачах.
- **Улучшения UI/UX**: Доработка интерфейса и пользовательского опыта.
- Добавление логики кэширования и сброса локальных данных 

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Abzal-code/my-schedule.git

2. **Перейдите в директорию проекта:**

    ```bash
    cd my-schedule

3. **Установите зависимости:**

    ```bash
    flutter pub get

## Настройте Firebase:

- Создайте проект в Firebase Console.
- Добавьте приложение для iOS и Android в ваш проект Firebase.
- Скачайте файлы **google-services.json** (для Android) и **GoogleService-Info.plist** (для iOS) и поместите их в соответствующие директории проекта.


## Скриншоты
Скриншоты будут добавлены в ближайшее время.

## Контакты
- Автор: **Абзал**
- GitHub: **Abzal-code**

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
